os puedo asegurar que con Dallas está ya
hablado el que se puedan hacer debates
de ciertos temas con personas para 2024
me gustaría traer el formato debate y me
gustaría que Dallas sea uno de los
participantes recurrentes en ese formato
lo cual él me dijo que está de acuerdo
en poder venir a hacer debates Qué pasa
que por ejemplo debatir contra alguien
que es terraplanista de dónde sacó yo un
terraplanista que tenga los este hacer
un cara a cara con Dalas Ese es el punto
la idea Está ahí Dallas a tope es un
cachondo se anima lo que le pongamos
sobre la mesa problema que no hay quien
[__] quiera debatir con Dallas no
quieren debatir con él cuando son
polémicas expuestas por él yo no busco
tanto un debate de Dallas contra alguien
que igual No descarto si se puede
plantear alguno yo me refiero más a
debates de un tema un tema de Por
ejemplo yo que sé Cuba Pues que venga un
experto de Cuba de no sé qué contra
Dallas por ejemplo inmortalidad alguien
que dice que es imposible contra